[Alvo]

Kahi Set-hathor
Caçadora e Artesã, conhecida pelos suas criações, que usam partes de monstruosidades do deserto.
Trabalhava para membros da corte, e sacerdotes do templo de Anúbis, porém está sendo procurada por ter sido julgada culpada no uso de componentes humanos nas suas últimas criações.
Último trabalho: Montar uma armadura de ossos para um Elefante de guerra, dado de presente para um nobre do reino de Shamash

Aliados conhecidos,
Sephoris, vendedor de camelos e 'carreto'

Kahi Set-hathor (ND 3)
  CA 13
  PV 19 - 14
  Stats:
    Deslocamento 9m
    FOR		11 (+0)
    DES		16 (+3)
    CON		9 (-1)
    INT		15 (+2)
    SAB		13 (+1)
    CAR		14 (+2)
  Matadora de Gigantes.
    Quando uma criatura Grande ou maior a até 1,5 metro de você atingir ou errar um ataque contra você, você pode usar sua reação para atacar a criatura, imediatamente após o ataque dela, considerando que você possa ver a criatura.
  Rapieira. Ataque Corpo-a-Corpo com Arma: +5 para atingir, alcance 1,5 m, um alvo.
    Acerto: 6 (1d8 + 3) de dano cortante
  Lança. Ataque Corpo-a-Corpo com Arma: +2 para atingir, alcance 1,5 m, um alvo.
    Acerto: 6 (1d12 + 2) de dano perfurante
  Magias:
    Curar Ferimentos
      A criatura que você toca recupera pontos de vida igual a 1d8 + o modificador de seu atributo para lançar magias.
      Esta magia não surte efeito em mortos-vivos ou construtos.
    Detectar Magia
      Durante a duração da magia, você sente a presença de magia a até 9 metros de você.
    Névoa Obscurecente
      Você cria um raio esférico de 6 metros centrado em um ponto dentro do alcance da magia. A esfera se propagada em quinas e sua área é considerada ocultamento total.

[Recompensa]

60 PO
+1 no ranking dos caçadores de Anúbis
