Hagiel indica a nova missão.

Relatos de criaturas estranhas em diversos setores da cidade. A igreja de Anúbis entrou em contato com diversas outras igrejas, e conseguiu reunir algumas testemunhas em setores da cidade.

Setores: Yamu "Maat", Raqote "Set", Khasut "Ptah"

Pessoas dizem que (1d6)
 1 Criaturas humanóides
 2 Atacam a noite
 3 Roubam coisas -> Comida, peles
 4 Quebram coisas -> Potes, vasos de plantas, porta da venda
 5 Mataram um cavalo -> Mordida de animal
 6 Culpa dos: (1d4)
  1 Shamair
  2 Mogadorin
  3 Volumieres
  4 Povo do deserto (Bhukas)

[Aqueduto]

Abaixo de Raqote, existe um conjunto de túneis, no qual se percebe uma alcova.
Teste de CD 15 de Percepção (audição) para perceber som vindo dela.

Sala parece com uma prisão abandonada, com jaulas de metal, bolas de pelo e restos de corpos de animais, ossos e etc.
Em cada jaula há uma cama improvisada, de feno e peles.
Sala tem 2 entradas, uma por onde os jogadores entram, e outra que volta para os túneis.
Teste de CD 13 de Percepção (audição) para perceber som vindo da outra entrada.

Criaturas humanóides entram na sala.

Chacal Humanóide (ND 1/2)
  CA 13
  PV 22
  Stats:
    Deslocamento 9m
    FOR		14 (+2)
    DES		12 (+1)
    CON	  11 (+0)
    INT		6  (-2)
    SAB		10 (+0)
    CAR		7  (-2)
  Frenesi.
    Quando o Chacal Humanóide reduz uma criatura a 0 pontos de vida com um ataque corpo-a-corpo no seu turno, ele pode realizar uma ação bônus para se mover até metade do seu deslocamento e realizar um ataque de mordida.
  Mordida. Ataque Corpo-a-Corpo com Arma: +4 para atingir, alcance 1,5 m, uma criatura.
    Acerto: 4 (1d4 + 2) de dano perfurante
  Lança. Ataque Corpo-a-Corpo com Arma: +4 para atingir, alcance 1,5 m, um alvo.
    Acerto: 5 (1d6 + 2) de dano perfurante, ou 6 (1d8 + 2) de dano perfurante se usada com as duas mãos.

Crocodilo Humanóide (ND 4)
  CA 15
  PV 78
  Stats:
    Deslocamento 9m
    FOR		17 (+3)
    DES		12 (+1)
    CON	  15 (+2)
    INT	  6  (-2)
    SAB		11 (+0)
    CAR		7  (-2)
  Perícias
    Furtividade +5, Percepção +4, Sobrevivência +4
  Prender a Respiração.
    O Crocodilo Humanóide pode prender a respiração por 15 minutos
  Ataques Múltiplos.
    O Crocodilo Humanóide realiza dois ataques: um com sua mordida e um com suas garras, ou dois ataques com as garras.
  Mordida. Ataque Corpo-a-Corpo com Arma: +5 para atingir, alcance 1,5 m, uma criatura.
    Acerto: 6 (1d8 + 3) de dano perfurante
  Garras. Ataque Corpo-a-Corpo com Arma: +5 para atingir, alcance 1,5 m, um alvo.
    Acerto: 5 (1d6 + 3) de dano cortante.

Teste de Percepção CD 12 a cada golpe para perceber o seo durante o combate.
Criaturas estão marcadas com um selo único, que queima sozinho quando a criatura morre.

[Recompensa]

100 PO
+2 no ranking dos caçadores de Anúbis


[Notas]

Khaba, dono do cavalo morto, mora em Raqote

Ptah tem festivais toda semana

Bardella morreu
