Farouk al-Mubin propoe troca pela pedra.
Ele quer um Laço. Laços são o que mantém a sociedade unida, e a real medida de poder.

1 *Dinheiro*
2 *Respeito*
3 *Poder*
4 *Sangue*
5 *Camaradagem*

[1 - Assalto a Banco]
1o Banco Gnômico de Lória
  Banco secular famoso, construído dentro das ruínas das minas de Lória.
  As terras de Lória são altamente prósperas e civilizadas, e sobrevivem através de serviços financeiros e bancos.
  O símbolo de riqueza das terras de Lória é o Coração Verdejante, uma esmeralda em formato e tamanho de um coração humanóide médio.

[2 - Totem de adoração]
Aldeia de Ölgii
  Aldeia Githzerai, com costumes shamânicos inspirados no hinduísmo, situada na encosta de uma montanha ao norte.
  Ao centro da aldeia se encontra um totem de 6m de altura, cultuado pelos locais como protetor da montanha.
  O totem é secretamente um Gigante de Gelo adormecido.

[3 - Golpe de Estado]
Baronato de Nakar
  Baronato regido pelo barão Tosta e o concelho dos Anciôes.
  O braço direito do barão é seu Visir Albernas, que tem fome de poder. O Visir fará qualquer acordo obscuro se resultar na ajuda do seu plano de dar um golpe de estado.

[4 - Um Primogênito]
Castelo do Dragão de Cobre *ESCOLHIDA*
  Castelo abandonado a séculos, agora reformado e usado como covil para um casal de Dragões de Cobre adultos.
  A cidade préviamente abandonada ao redor do castelo vem se recompondo gradualmente, e é atualmente populada por uma miríade de seres diversos, desde raças comuns, até exóticas, incluindo toda sorte de animais falantes.
  A cidade é renomeada pelos habitantes como Foon, e abriga a taverna do Minotauro Escarlate.

[5 - Camaradagem]
Laços de Camaradagem
  Um integrante do grupo ou de outro grupo deve se oferecer como "sacrifício", sendo ele necessáriamente voluntário.
  Esse integrante perde todas as memórias da aventura, todos os laços de amizade e camaradagem, e não é capaz de forjar outros laços com o mesmo grupo de pessoas.
  Efetivamente, o jogador perde o personagem.
