Cap.0 - Plot Inicial

Sessão 1

Entrada
Aventureiros, trazidos pelo “Festival das Estrelas”
Convencidos por um sujeito com sotaque russo, baixo e gordo, chamado Azmodeu, a ficar na estalagem Potro Dançante.
Se derem o nome do sujeito no balcão, pagam muito mais dinheiro que necessário.
Clima tenso, sorrisos forçados
Conhecem pessoas na estalagem, conversam um pouco sobre o clima do local

Setup
Festival das estrelas, com parada e tal, com comemoração do aniversário de 13 anos de Temérius II.
Militantes do Bloco Preto põem bandanas no meio da multidão, partem pra cima dos guardas.
Pjs podem intervir, e lutar contra ou a favor dos militantes.
Capitão da guarda Luka coordena a retirada
Temérius II morre
Todo mundo corre pra cima e pra baixo, gente é espancada, detida, civil morre

Escolha
Pixações do Bloco Preto Vs Cartazes de recompensa
Se perguntarem muito sobre o Bloco Preto, são convidados a uma reunião.
Se perguntarem muito sobre a recompensa, são dirigidos a conversar com Luka.

Missões
BP
Infiltrar e matar Luka
Ir até as cidades rurais, buscar alguns VIPs

Governo
Ir até as cidades rurais, apreender os VIPs
Contra-inteligência
3 reuniões na cidade, tentar descobrir o nome do:
Recrutador: Tomen
Coordenador: Jorjen
Infiltrado na delegacia: Houston

VIPs
Jonas, Arquiteto
Magro, 1,80m, óculos
Cidade de Floresta Cinzenta
Tem os planos de construção das masmorras
Não quer voltar a cidade
Deve dinheiro na cidade de Basilius
Kurt, Médico
1,90m, 210kg, roupa de açougueiro
Ex-Combatente, médico de guerrilha
20 anos de experiência de medicina de combate
Subversivo, ignorante, cheio de vontade de lutar
Tem diversos amigos na cidade e na guardada
Aztrox, contrabandista
1,60m, 60kg, halfling barbado
Contrabandista, ladrão
Melhor amido de Azmodeu