[Interlude]



[Na loja]

* Nariz de Malabares - 300
  Nariz vermelho de palhaço
  Enquanto estiver vestindo o nariz, ganha proficiencia em:
    Performance para malabares com até 4 objetos,
    Arremesso (se já tiver proficiencia, ganha Expertise)

* Bastão da Reverberação - 150
  Bastão feito de madeira resistênte, porém bastante elástica, que vibra sob impacto.
  O alvo de um golpe na cabeça feito por esse bastão tem que passar um teste de CON CD 12,
  ou será atordoado, sofrendo desvantagem no próximo golpe.
  Bastão - 1d6 (versátil 1d8)

* Escudo Afiado - 100
  Escudo pequeno, com as mesmas propriedades de um escudo normal, porém pode ser usado para como arma, causando 1d4 de dano cortante

* Amuleto da Precisão Mecânica - 600
  Amuleto de cobre, contendo dezenas de pequenas engranagens, alimentado pela energia do plano Mechanus.
  Quando fizer uma jogada de ataque, o jogador que tiver este amuleto equipado pode escolher tirar 10 ao invés de rolar o dado, até 3 vezes por dia.

* Manual do Saúde Corporal - 1000
  Manual com dicas de dieta e saúde. Se o jogador gastar 48h em até 6 dias, seu valor de constituição aumenta em 2. O manual então perde sua mágica.

* Moloch, a Espada da Justiça - 1200
  Uma espada de duas mãos reluzente, com uma cabeça na ponta do cabo. Ao ouvir a palavra "Mau", a espada imediatamenta acorda, grita continuamente "O MAAAAL" enquanto tenta atacar oque lhe parecer mais do mau naquele momento.
    Espada Longa Extendida - Duas mãos, requer proficiencia
      1d12+1 cortante + 1d4 contra mortos-vivos, com +1 para ataques.

* Escudo do Surfista - 850
  Escudo alto, com uma quilha na base. 3 vezes por dia, o jogador pode ficar em pé sobre o escudo, e como uma ação de movimento, se empurrar para frente com um pé. O jogador se move 15m no primeiro turno, e 3 metros menos a cada turno. Subidas dobram a perda de velocidade, descidas aumentam a velocidade.
  Fazer curvas requer um teste de equilibrio (CD 10 + velocidade/10 + angulo/10).
  Bater em algo causa 1d6 a cada 6m/turno. Colidir com outra criatura causa metade de dano em cada um.
  Qualquer ataque feito sobre o Escudo conta como um ataque montado (-4 para atingir).

* Bigode do Vilão - 500
  Um bigode falso que, quando colocado sobre o lábio superior, se tranforma em um bigode natural, da forma e cor que o usuário preferir. Se raspar o bigode, o bigode falso se reforma.
  Uma vez por dia, o jogador pode torcer o bigode, e dar uma risada maléfica. Se o fizer, o jogador tem vantagem em testes de carisma, ou a capacidade de contar seu "plano maléfico" a uma criatura, que fica paralisada ouvindo o plano se falhar em um teste de Sabedoria (CD15 + mod CAR)
  A criatura alvo deve ter um mínimo de 7 de INT, e este efeito não funciona sobre a mesma criatura mais de uma vez.

* Moeda do Tudo ou Nada - 800
  Uma moeda dourada do tamanho da palma de uma mão. Uma vez por dia, o jogador pode escolher não rolar um dado, mas tirar cara ou coroa. Cara resulta em um sucesso automático, coroa em falha automática.

* Moeda do Eu ou Você - 600
  Uma moeda prateada do tamanho da palma de uma mão. Uma vez por dia, o jogador pode escolher não rolar um dado, mas tirar cara ou coroa. Cara resulta em um turno extra ao jogador, coroa ele perde o turno.

* Anel do Gramático - 800
  O usuário do anel pode alterar uma magia usada mudando uma letra da magia somente.

* Martelo do Retorno - 400
  Um martelo leve de arremesso, que se liga ao jogador quando recebe um nome. Quando dito o nome, o martelo volta para sua mão, causando um ataque contra o que estiver no caminho (máximo de 15m)
  Martelo - 1d4+1 concussão

* Poção de Cura - Várias
  50  - PV 2d4 +2
  100 - PV 4d4 +4
  150 - PV 8d4 +8
  200 - PV 16d4 +16

[Vendidos]

* Anel do Ariete - 400 - *VENDIDO* - Morato
  Anel de Ferro fundido, com uma cabeça de carneiro entalhada.
  O usuário do anel pode usar uma ação para emitir uma cabeça espectral de carneiro.
    3 cargas, recupera 1d3 cargas ao amanhecer.
    O jogador faz um ataque +5 para acertar, causa 2d6 de dano e empurra 1,5m.
      Range de até 18m.
      Pode ser usado como um teste de FOR +7 para quebrar coisas.

* Bastão Imóvel - 350 - *VENDIDO* - Morato
  Bastão liso de ferro, com um botão na extremidade.
    Quando apertado, o bastão fica imóvel no ar.
    Limite de 4000 kgs, CD 30 de FOR para movê-lo

* Colar Espelhado do Druida - 250 - *VENDIDO* - Bardela
  Colar simples de couro trançado, com um camafeu vazio no meio.
    O usuário pode escolher um animal que consiga ver e escolher uma característica do animal para copiar. (+1 para um atributo, visão no escuro, etc.) Dura 1 minuto.
    CD 10 de CAR para resistir ao efeito.

* Vambraça dos Três Escudos - 400 - *VENDIDO* - Bardela
  Placa de Aço com faixas de couro para o ante-braço, com 3 escudos desenhados e runas.
  Antes de receber o golpe, o jogador pode escolher impor desvantagem sobre o golpe.
    3 charges, recarrega a cada amanhecer.

* Magia de Bolso - 300 - *VENDIDO* - Tinelli
  Uma pequena bolsa com cinto, como se fosse uma pochete.
  Qualquer magia usada diretamente na bolsa fica guardado por até 48h.
  Quando aberta, a bolsa libera a magia guardada, como se o usuário tivesse conjurado.

* Frasco da Cura - 500 - *VENDIDO* - Tinelli
  Frasco de cobre, com tampa de cobre presa em arame, e runas no bocal.
  Enche magicamente de 100ml Poção de Cura. Re-enche a cada amanhecer
    2 doses, 1DV+1 de Cura cada.
    Pode tomar duas de uma vez, se quiser.

* Lâmina Recipiente - 450 - *VENDIDO* - Bardela
  Espada curta simples (1d6), com um espaço oco no meio.
    A espada absorve qualquer elemento que for exposta, por 1 minuto, ganhando as propriedades do elemento, e até 1d8 de dano extra.

* Capa do Saltimbanco - 800 - *VENDIDO* - Morato
  Capa vermelha, leve, com leve cheiro de enxofre
  O jogador que estiver vestindo a capa pode conjurar a magia "porta dimensional" como uma ação, uma vez por dia.
  O jogador desaparece em uma nuvem de fumaça e aparece em outra.
  [Porta dimensional]
    Alcance: 150 metros
    Você se teleporta de sua localização atual para qualquer outro ponto dentro do alcance da magia. Pode ser um local que você possa ver ou que você possa descrever.
    Você pode levar com você objetos, desde que eles não excedam o peso que você pode carregar.
    Se você se teleportar para um ponto já ocupado por uma criatura ou objeto, você e qualquer criatura que esteja se teleportando com você sofre 4d6 de dano de força, e a magia falha em teleportar você.

* Manto da Justaposição - 750 - *VENDIDO* - Tinelli
  O jogador que estiver vestindo o manto pode, como uma ação, conjurar uma imagem de sí na exata posição que ocupa, uma vez por dia.
  A ilusão se comporta como a magia Ilusão Programada.
  Uma criatura pode usar uma ação para observar a imagem, percebendo que se trata de uma ilusão passando em um teste de Investigação, CD 16.

* Cachorro de Onix - 500 - *VENDIDO* - Tinelli
  Estatueta de ônix de um cachorro, pequena. Pode se tornar um Mastim por 6 horas.
  O mastim tem inteligência 8(-1) e fala Comum. Ele também tem visão no escuro, e ve objetos invisíveis. Uma vez usado, ele demora 7 dias para poder ser usado novamente.

* Pedra Iônica da Regeneração - 300 - *VENDIDO* - Moratogui
  Uma pedra preciosa não lapidada, com um leve brilho esverdeado fluindo dentro.
    CA 24, PV 10, resistência a tudo.
    Regenera 1 DV a cada hora


* Corda de escalada - 300 - *ENCONTRADO*
  Esta corda de seda de 18 metros de comprimento pesa 1,5 quilo e pode suportar até 1.500 quilos.
  Se você segurar uma ponta da corda e usar uma ação para falar a palavra de comando, a corda se anima.
  Com uma ação bônus, você pode comandar a outra ponta a se mover para um destino de sua escolha.
  Essa ponta se move 3 metros em seu turno, a primeira vez que você a comandar, e 3 metros em cada um dos seus turnos até alcançar o destino, até sua extensão máxima, ou até você manda-la parar.
  Você também pode mandar a corda se prender firmemente a um objeto ou para se soltar, para se amarrar ou se desamarrar, ou para se enrolar para ser carregada.
  Se você mandar a corda se amarrar, grandes nós aparecerão em intervalos de 30 centímetros ao longo da corda.
  Enquanto estiver nodosa, a corda se encurta para 15 metros de comprimento e concede vantagem em testes feitos para escala-la.
  A corda tem CA 20 e 20 pontos de vida. Ela recupera 1 ponto de vida a cada 5 minutos, contanto que tenha pelo menos 1 ponto de vida.
  Se a corda cair para 0 pontos devida, ela é destruída.

* Poção de envenenamento - 250 - *ENCONTRADO*
  Esta mistura parece, cheira e tem o gosto de uma poção de cura ou outra poção benéfica. Porém, na verdade é veneno mascarado por mágica de ilusão.
  Uma magia identificação revela sua natureza verdadeira.
  Se bebe-la, você sofrerá 3d6 de dano de veneno e deve ser bem sucedido num teste de resistência de Constituição CD 13 ou ficará envenenado.
  No começo de cada um dos seus turnos enquanto estiver envenenado dessa forma, você sofre 3d6 de dano de veneno.
  No final de cada um dos seus turnos, você pode repetir o teste de resistência.
  Com um sucesso, o dano de veneno que você sofre no seu turno subsequente é reduzido em 1d6. O veneno acaba quando o dano for reduzido a 0.
